Bueno, esto...
Esto, esto, esto...
Este ángulo es bueno. No te muevas.
No se mueve.
Se ve bien.
Tan hermosa. Realmente bonita.
¿Estás hablando de mí?
No, estoy hablando de esta cámara.
Tan hermosa. Realmente bonita.
Las naranjas también tienen buena pinta.
Las naranjas son bonitas.
¿Qué es esto?
¿Es divertido?
¿Es esto una cámara?
Es un juguete. Falso.
Olvídalo. De todas formas, no hay fotos.
¿Qué estás haciendo?
Sólo grabando un momento.
Déjeme ver.
Está bien, está bien, no mires.
¿De qué te ríes?
Vamos a ir al grano.
No creo que debas escribirlo así.
¿Pasa algo malo?
Vi que la luz todavía estaba encendida y la puerta estaba abierta.
Quería venir a charlar un rato contigo.
¿Chatear conmigo?
¿De qué tenemos que hablar?
Quiero hablar contigo.
Sobre nosotros dos.
¿Qué hay entre nosotros?
Sobre lo que pasó antes.
Lo lamento.
Sólo estaba pensando en mí mismo.
No consideré tus sentimientos.
Acepto tus disculpas.
Bueno.
¿Hay algo más?
Y además...
Si estás hablando de la confesión...
Puedes estar tranquilo.
Porque los sentimientos de los jóvenes...
Ven rápido y desaparece igual de rápido.
Una vez que ese momento pasa, pierde su significado.
Es tarde. Deberías descansar un poco también.
Por favor, cierre la puerta al salir. Gracias.
Bueno.
Buenas noches.
Weiguo.
Tiene algo creciendo en su cerebro.
Cáncer cerebral.
¿Cómo es que regresaste hace poco?
¿Y te vas otra vez?
Ya no tengo ninguna razón para quedarme más.
Aquí está tu tarjeta de vuelta. No la toqué.
No seas así. Esto fue hecho para ti.
No me falta dinero.
Esto es para ti.
¿Qué es?
Estás tratando de apaciguar a tu esposa.
¿Qué sentido tiene comprarle un bolso falso?
Dale este bolso. Es auténtico.
Cuando te mejores...
Beberemos contigo como quieras.
La vida es larga.
Pensar
Cuando llegue el momento,
¡La cena está lista, antepasados!
Durante la inauguración transmitida en vivo,
Habrá algunos comentarios de los internautas.
Entonces, simplemente enfréntate a mí.
Intenta darle una oportunidad a mi transmisión en vivo.
Entonces debería enfrentarme a ti un poco, ¿no?
De vez en cuando, voy a
te doy una señal
Tendrás que venir y echar un vistazo.
Porque habrá algunos
como los transeúntes, por ejemplo,
entrando a nuestra sala de transmisión en vivo.
¡Estoy hablando con ustedes dos!
¡Te digo que vengas a comer!
No, espera un segundo.
Estamos discutiendo algo aquí.
Inmediatamente, inmediatamente.
Honestamente.
Seguir.
Cierto, pero también podría haber algunas personas
Publicar comentarios que no son muy agradables de leer.
Simplemente ignóralos.
Así que simplemente sé educado, ¿de acuerdo?
Sí, sí, sí.
¿De qué estás discutiendo?
¿No podemos comer?
¿Sentarnos aquí y hablar?
¿Tienes que esperar a que la comida se enfríe? Cociné durante siglos.
No, simplemente siéntate y come.
Eres realmente...
Yo también escucharé, ¿no?
¿Qué estás escuchando?
No entiendes ¿qué estás escuchando?
¿Qué me pongo?
No, ven siéntate aquí y habla.
Si escucho lo entenderé ¿no?
Un traje. Un traje es bueno.
¿No usáis traje para las inauguraciones?
Qué guapo.
¿No debería usar mi uniforme de chef?
¿Uniforme de cocinero?
Bien...
Sí.
No, mira, mi foto de perfil es así.
Si me cambio de ropa,
La gente no me reconocerá.
Papá, ¿desde cuándo entiendes estas cosas?
Se llama look característico.
¿Bien?
Sí.
¿Qué no entiende tu papá?
Honestamente.
Él conoce los cielos arriba y la tierra abajo.
Pasado, presente, chino, extranjero: nada que no entienda.
Jing'er, mañana, toma eso.
Mi nuevo uniforme de chef y plancharlo.
¿Buscas una criada o una esposa?
¡Gracias amigo por el helicóptero!
¡Ferrari! ¡Seis seis seis!
Después de todo este tiempo de renovación, ¡por fin podemos inaugurarlo!
¡Está bien!
¡El momento propicio ha llegado!
¡Vamos, vamos, Qiu'er, Qiu'er!
¡No te asustes ahora!
Sí, sí, sí, ven aquí, ven aquí.
Los cuatro tenéis un papel que desempeñar.
Aquí lo hago, lo hago.
Está bien, contaré hasta tres.
y todo el mundo grita "Gran Inauguración de la Fortuna", ¿de acuerdo?
¡Bueno!
¡Uno, dos, tres!
¡Gran inauguración de la fortuna!
Entonces, nuestro Peng Le Xuan
Se reabrió oficialmente hoy.
A partir de hoy,
todos nuestros antiguos vecinos
en Baofang Hutong,
Cuando comes en Peng Le Xuan,
¡Obtén un 20% de descuento!
¡Excelente!
¡Y es válido para toda la vida!
Y todos nuestros repartidores,
y estos mensajeros,
todos vosotros, hermanos y hermanas,
¡Come Zhajiangmian aquí gratis!
¡Impresionante!
Sopa de hueso de pato, ¡puedes beber todo lo que quieras!
¡Eso es justo!
¡Muy bien, todos, por favor, entren!
Vamos, vamos, pasad.
Vamos, vamos.
Entra, entra.
Ve y siéntate allí.
No te preocupes, Dong Qian y yo estamos aquí.
Exactamente.
¿Qué estás haciendo aquí?
Adelante, adelante.
Escúchame.
Tu tarea principal ahora
es solo para ayudarme a probar los platos, ¿de acuerdo?
Vamos, siéntate.
Este es un nuevo plato que desarrollé.
Ayúdame a probarlo, a ver si hay algún problema.
Y ten cuidado con los platos picantes.
¿Me escuchaste?
Qiu'er, mantenlo vigilado.
No le dejes beber.
¡Vamos, Weiguo, a la reapertura!
Que los negocios prosperen en todas partes.
Que la riqueza fluya abundantemente.
No, no, no.
No, no, no, no.
Yo...yo...
¿Qué está sucediendo?
¡Beberé por él! ¡Beberé por él!
Dios mío, alguien está bloqueando la bebida.
Él ya no bebe, no bebe.
Vamos, vamos.
Aquí.
Tú, sigue viniendo a menudo, ¿me oyes?
Definitivamente lo haré.
Y no me voy a contener con vosotros.
Lao Wang.
¿De dónde contrataste a estos camareros?
Todos parecen grandes celebridades.
¿Verdad? Sigues diciendo tonterías.
Weiguo, Weiguo, ven aquí, Weiguo.
Vamos, vamos.
Viértelo, viértelo, viértelo.
Hermana Zhao, hermana Zhao.
Nosotros...nos gustaría brindar por ti.
No dejaremos que Weiguo beba.
Está bien, está bien.
Aquí.
Está bien.
Bueno, ya casi está alineado, vamos.
Toma un poco de agua, toma un poco de agua.
Viejos vecinos, ¡venid a menudo!
Este sigue siendo bueno, no hay problema.
Aquí.
Bueno, listos, ¡ya, ya!
¡Amigos, Peng Le Xuan vuelve a abrir hoy!
Si hay algo sobre la comida
Eso no te parece bien, dime.
Como una estrella.
Simplemente pienso que ella es bonita.
No digas tonterías
Vamos, miremos otra vez, miremos otra vez.
Mira, mira.
¿Por qué está al revés?
Venga, déjame.
Dale la vuelta, dale la vuelta.
¿Por qué regresaste solo?
Tío Tong, ¿por qué has vuelto también?
Es hora, tengo que tomar mi medicina.
Bueno, entonces es mi momento también.
Espera, tengo algo que decirte más tarde.
¿Por qué estás de pie? Siéntate.
Niño.
Ya lo he descubierto.
Estos últimos días,
Tu amigo no te ha dejado hacer ningún trabajo, ¿verdad?
Estás aburrido hasta la muerte.
Inquieto e inquieto, ¿eh?
¿Qué estás haciendo?
Este vino es realmente bueno.
¿Que vino es este?
Decimoctava Generación.
Normalmente guardas tan buen vino
¿Y no lo compartes con tu amigo?
Eso es un poco desleal.
Duermes si quieres, pero...
¿Incluso me robaste el vino?
¿Realmente no necesitas ayuda?
No.
Mira, terminaré pronto.
Tío, quizá deberías regresar y descansar.
Está bien.
Sigue adelante.
Bueno, adiós.
Lo sé, tienen buenas intenciones.
Sí, sí, sí.
Cuando me enfermé por primera vez, yo era igual.
Mi corazón se sentía inquieto y a la deriva.
Siempre quise encontrar algo que hacer.
Para seguir en movimiento.
En aquel entonces, incluso le pregunté a alguien:
para conseguirme un informe médico falso.
Eso fue para engañar a tu tía y a Qiu'er.
Para evitar que se preocupen y estén tristes por mí todos los días.
En realidad.
Sabes,
Una vez que hayas tenido esta enfermedad por un tiempo,
Tu perspectiva cambia.
Dime, ¿por qué Dios?
¿Dejar que los dos nos enfermemos?
No sé.
Sólo mala suerte.
No.
Dios nos está dando un recordatorio.
Decir nuestro estilo de vida pasado
Tuve problemas.
Eres excelente en todos los aspectos,
pero en términos de experiencia con la enfermedad,
Estás muy detrás de mí.
Así que tienes que escucharme.
¿Me oyes?
Bueno.
De aquí en adelante,
Necesitas reducir la velocidad
tu ritmo de vida.
Déjalo ir.
Adopte una mentalidad más relajada.
Vive de una manera diferente.
En lugar de decir que los dos contrajimos esta enfermedad,
Es más como Dios
nos ha dado a los dos
Una oportunidad para renacer.
Debes aprovechar esta oportunidad.
Absolutamente.
Gracias, tío Tong. Lo entiendo.
Excelente, bueno, bueno.
Voy a tomar mi medicina.
Tome su medicamento a tiempo.
Ya es hora.
Este niño.
¿Cuánto cuesta?
Dieciocho mil ochocientos.
E-¿Dieciocho mil?
Sí.
Superando a creadores similares
en un ochenta y cuatro punto siete por ciento.
Tasa de compromiso, sesenta y seis punto cinco por ciento.
¿Qué significa eso?
Eso significa
Entre los que lo vieron,
El sesenta y seis por ciento se detendrá
Me gustas e interactúo contigo.
Se nota que nuestro vídeo es bueno.
atractivo, ¿verdad?
¿No es así?
Absolutamente.
Jing'er, ¿queda algo de salsa zhajiang en el refrigerador?
Haznos un par de tazones de fideos.
Mamá, yo también quiero un tazón.
Maldita sea, añade un huevo escalfado.
Oye, ustedes dos no cenaron bien.
Por fin tengo un descanso,
Quiero ver algo de televisión.
Estábamos ocupados, no teníamos tiempo.
¿Cincuenta mil personas? ¡Dios mío!
Si... si realmente fueran sesenta mil,
De pie justo frente a ti,
No verías el final de ellos.
Una multitud enorme y enjambre.
Todos corean "Rey Pato, Rey Pato, Rey Pato" abajo.
¿De qué han estado murmurando ustedes dos?
Dime.
Abrimos hoy, ¿verdad?
Y eso le trajo a papá una enorme ola de tráfico.
Mira estos, uno por uno.
Sólo con publicar este vídeo,
Ganó diez mil seguidores.
Entonces... ¡entonces publica más!
Entonces la gente vendrá en masa.
para encontrar a tu papá, ¿verdad?
Escucha a tu mamá.
Estás muy fuera de onda.
Eres una aficionada, mamá.
Publicar videos, es...
No se trata de que cuanto más publiques, mejor.
Depende del tiempo.
¿Mañana, tarde o noche?
La hora específica importa.
No le expliques a tu mamá, no lo entenderá.
Vamos a discutirlo tú y yo
cuándo hacer la promoción pagada,
y cuánto es apropiado.
Oye, hijo,
Tú... explícaselo a mamá.
Que mamá también aprenda, ¿vale? Yo, yo...
Te lo digo,
¿No puedes ir a hacer algo que esté dentro de tus posibilidades?
Ve a hacer los fideos.
Haz que ese huevo escalfado quede suave.
Oye, tú... busca
aproximadamente a que hora deberíamos promocionar
Para conseguir la mayor cantidad de espectadores.
¡Uno, dos, tres!
¡Gran inauguración, gran fortuna!
¡Muy bien! Entonces nuestro Peng Le Xuan
¡Se reabrió oficialmente!
Déjame decir algunas palabras.
Seis de la tarde... Veo las seis de la tarde.
Las siete de la tarde, ya veo...
Las ocho de la tarde, mira.
Esta línea, a las ocho en punto,
El número de visualizaciones y la interacción
Ambos alcanzaron su punto más alto.
¿No fue entonces cuando nosotros?
¿Lo publicaste, a esa hora exacta?
Sí.
Entonces...
Entonces no podemos publicar uno hoy.
Publica otro mañana.
Bueno.
Alguien más te está agregando.
Mucha gente me está agregando.
Asistente de Xia Tian.
¿OMS?
Esto se siente como...
¿Xia Tian?
Sí, siempre te oigo mencionarla.
Hola.
Soy el pequeño asistente del streamer Teacher Xia Tian.
Recientemente vi tu...
¿Quién es ahora? ¿Quién? ¿Quién?
Maestro Xia Tian.
Xia Tian.
quiere colaborar contigo.
¿Es posible darnos una oportunidad?
Ay dios mío.
Déjeme ver.
¡Xia Tian! Xia Tian es una gran celebridad de internet.
¡Déjeme ver!
Déjame ver cómo luce esta gran celebridad.
Oye, ¿no estás haciendo fideos?
No, estoy hirviendo agua.
¡Ve a hacer los fideos, vamos, vamos, vamos!
Déjeme ver.
Dentro de tus capacidades.
Zapatos.
Realmente es el maestro Xia Tian.
Oye, tú... tú... respóndele.
Esta es una cuenta paralela.
Es su asistente.
Quien sabe si es real o falso.
Oye, tú primero...
Primero hablas con ellos.
Hola soy el hijo del Rey Pato.
Espera un minuto.
¿Podría ser un estafador?
Probablemente.
Charlas con ellos, charlas con ellos.
Vea lo que está pasando.
Si ella realmente es Xia Tian,
Eso sería increíble.
Absolutamente.
Debemos establecer una conexión con ella.
Jefe Dong.
¿Una persona tan ocupada como tú todavía recoge al niño ella misma?
¿No te despidieron de tu empresa?
No apresurarse a buscar trabajo,
¿Aún tienes la mente para criticarme aquí?
¡Ve! Ve! Ve!
Wang Esq.
Te he enviado por correo electrónico los perfiles de varios expertos.
Echa un vistazo.
A ver si hay alguien
¿Quién se parece a la persona de esta foto?
Quiero contratarlos para que actúen en una obra para mí.
Disculpe las molestias. Gracias.
Y ahora, afuera,
La gente hace cola todos los días.
¿Sabes?
Es cierto.
Los números también parecen muy buenos.
Se lo contaré a Dong Qian en un momento.
Que informe a los inversores.
Lo entiendo, lo entiendo.
Tenemos que cambiar de proveedor nuevamente.
¿Sabes?
Hermano mayor.
¿Qué te trae por aquí?
¿No deberías estar descansando en casa?
No pude quedarme quieto y salí a caminar.
Está bien, entonces toma asiento.
Vamos, vamos.
Toma, toma un poco de agua.
¿Cómo fue tu conversación con Qianqian?
No te preocupes por eso.
¿Cómo te sientes ahora?
Bastante bien. Ya no tengo mareos.
Eso es bueno.
Volvamos a nuestro tema.
Pero ahora que el flujo de clientes ha aumentado,
sin embargo...
Hola, ¿abogado Wang?
Martín, Profesor Zhou Michael
del Instituto de Cáncer Dana-Farber,
afiliado al Centro Médico de Harvard, respondió.
¿Qué dijo?
Él revisó su historial médico.
y dice que hay esperanza.
Sucede que coincide
una nueva tecnología en su instituto.
¿En realidad?
Espera, te conectaré con él.
Deja que te lo cuente él mismo.
Bueno, bueno, lo estoy agregando ahora.
Hola, profesor Zhou, ¿verdad?
Hola señor Ma.
He revisado su historial médico.
El abogado Wang también me informó sobre sus detalles.
Vayamos directo al grano.
Actualmente,
Su condición es relativamente estable.
Debes mantener este estado.
Ahora tenemos una nueva tecnología aquí.
que ha pasado los ensayos pertinentes de EE. UU.
y estará disponible en unos meses.
Entonces tendrás que venir a Estados Unidos para recibir tratamiento.
Pero debo recordarte,
Durante este período,
No se someta a ningún otro tratamiento.
Entendido, entendido.
¿Qué pasa si tomo alguna medicina china?
¿O utilizar algunos suplementos dietéticos?
En absoluto.
Lo que más me disgusta es cuando la gente no escucha a los expertos.
y creen en remedios populares o terapia alimentaria.
Si altera su condición estable actual,
Nadie puede salvarte.
No te preocupes, no tomaré ninguno.
No lo haremos de ninguna manera, nunca más.
Bien, bien.
Así que después,
¿Puedo trabajar normalmente?
Sí, trabajo apropiado,
siempre que no sea excesivo,
Puede ayudar a regular tu estado de ánimo.
Es beneficioso.
Bien, bien, entendido.
Gracias, profesor. Gracias, gracias.
De nada. Bueno, eso es todo.
Mantengámonos en contacto para cualquier novedad.
Gracias, gracias, gracias.
Gracias.
Mi prima...
Gracias, profesor. Gracias, adiós.
Adiós.
Weiguo.
¡Weiguo! ¡Tenemos esperanza, Weiguo! ¡Weiguo!
Weiguo, mira, ¿es él?
Sí, es él.
¿A quién estoy mirando?
Definitivamente es él.
Me tomó mucho tiempo ponerme en contacto.
Esto es lo que haré, tendré a mis amigos en el extranjero.
También mantente atento a su nueva tecnología por mí.
Así es.
Deberíamos comprobarlo
Todos los hospitales.
No nos centremos sólo en Oxford
o Cambridge, busquémoslos todos.
No pongamos todos nuestros huevos en la canasta de Harvard.
Hermano mayor, ¡cuidado con tus palabras!
Maldita sea, mi gran boca.
No te preocupes, hermano mayor.
Lianbao.
Ahora vemos un rayo de esperanza.
Valoro mi vida más que ustedes.
No te preocupes.
Weiguo.
¡Podemos salvar nuestra cabeza!
Bien, bien, bien.
Hermano mayor, ¡esto es demasiado pegajoso, hermano mayor!
¡No puedes aparcar aquí!
Feifei.
Tío.
¿Vas a salir?
Mi amigo está aquí, tengo que irme.
¿Tu...tu amigo?
¿Quién es este tipo?
¿Qué tipo de amigo?
Él parece tan frívolo.
Sí.
¿Cómo estás mi amor?
Mucho tiempo sin verlo.
¿Cuando conoció a alguien así?
No sé.
Eres cercana a ella.
Deberías hablar con ella.
Dile que no se relacione con cualquiera.
Tío, tú eres el mayor.
Deberías criticarla más.
Realmente necesitas tener una buena conversación con ella.
Y sobre su proyecto de galería,
Necesitas ayudarla a manejarlo adecuadamente.
Para que no la estafen.
Hermana Tongtong.
¿Por qué siento como si la hermana Tongtong estuviera en un romance en línea?
Vamos.
Adelante
Señor presidente, ¿usted preguntó por mí?
Un cliente viene más tarde. Vamos a conocerlo.
Bueno
Un viejo conocido
Sí
Él pidió específicamente que te unieras.
Simplemente tenlo en mente.
Presidente Liu
Sr. Qiu
Entonces está decidido.
El dinero pasará por tu banco.
Excelente
Lo arreglaré mañana entonces.
Dejaré que Xiao Jia se encargue de ello personalmente.
Excelente
Deje que el gerente Tong se encargue de ello.
A partir de ahora él se encarga de todos mis asuntos.
Sr. Qiu
¿Hice algo mal?
Tú me conoces.
Puede parecer que juego duro,
Pero puedo distinguir a la gente buena de la mala.
Algunas personas te hablan dulcemente a la cara,
pero siembran problemas a tus espaldas.
Presidente Liu
Te aconsejo que tengas cuidado al utilizar a este tipo de personas.
Sr. Qiu
¿Hay algún malentendido entre nosotros?
¿Dije que estaba hablando de ti?
¿De qué estás nervioso?
El gerente Tong ha estado aquí por mucho tiempo, ¿verdad?
Sí
Él trabaja concienzudamente.
Y es honesto.
Él merece un papel importante.
Por supuesto
Siempre he apreciado a Old Tong.
El viejo Tong es astuto y no busca crédito.
Él hace las cosas silenciosamente.
¿Bien?
¿Verdad? Sí.
¿Que plato es este?
Huevos revueltos
chiles picados
Espera, ¿por qué tiene frijoles?
Soja pequeña
lías encurtidas
¿Sigues comiendo?
¿Es bueno?
No, no lo soy. Estoy comiendo pepino.
No, ahora es básicamente vegetariano.
Ya no se atreve a comer carne.
¿Sabes? Durante este tiempo...
Ni siquiera me atreví a mencionar esto.
Finalmente
Hoy sabemos que la enfermedad de Weiguo puede tratarse.
Finalmente mi mente está en paz.
Sí, sí
Entonces hagamos una excepción. Vamos.
No, no, no
No, Weiguo, tú...
No puedes beber.
Sólo bebe un poco.
Si quieres beber, un poco está bien.
Pero tú tampoco puedes.
Tampoco puedes beber demasiado. Tu pie...
Estoy bien.
Sólo bebe esta lata.
Te quedas con Sprite.
Bueno, bueno, sólo esta lata.
¿Feliz ahora?
Vamos entonces.
Vamos, vamos.
No nos trates tan diferente
Está bien
Vamos
Simplemente ten paciencia.
Está bien, está bien.
Ambos son gaseosos.
El Gran Hermano lo está haciendo por tu propio bien.
Viendo a Peng Le Xuan así ahora...
Amigo, estoy verdaderamente feliz desde el fondo de mi corazón.
¿Te arrepientes ahora?
¿Qué tal esto?
Usted compra nuevamente sus acciones.
Te daremos el precio original.
Ni siquiera empieces.
Por fin lo logré...
Para hacerme un nombre en el banco.
No me tientes
Entonces los tres debemos tentarlo.
Atraerlo de vuelta.
Qiu'er, honestamente.
Cuando usted quiso retirar sus acciones en aquel entonces...
Realmente esperaba que tú...
Podrías lograr algo por ti mismo.
Me alegro por ti. Ven, un brindis por ti.
Está bien
Por cierto, una vez que mis activos estén descongelados...
Habrá una suma de dinero en efectivo para usted.
Eso es pura suerte.
Date prisa y agradece a tu tercer hermano.
Correcto. Creo que se reduce a una sola frase.
La gente buena tiene vidas seguras.
¡Bebe uno!
Vamos. Lo intentaré.
Déjame contarte.
Mi condición ahora es estable.
Tú, no te metas en la misma habitación que yo.
Realmente no lo soporto.
¿Qué? ¿Ahora me estás despreciando, eh?
No dormiré en la misma cama que tú.
¿Qué tiene de malo que duerma en el sofá?
Todavía no lo soporto.
Como si quisiera dormir en la misma habitación que tú.
Iré a casa y dormiré.
Dormiría profundamente. Asqueroso.
Abrazando a mi esposa para dormir.
Xiaoshi no está allí de todos modos.
¿Qué ocurre?
Es este idiota otra vez.
¿OMS?
Este tipo dice...
Él dice que es el asistente del maestro Xia Tian.
Me llamó hace un momento.
¿Y luego?
Dije que si realmente eres su asistente...
Haré una pregunta en su transmisión en vivo.
¿Puede el profesor Xia Tian responder mi pregunta?
Entonces te creeré.
Entonces este tipo me dice...
Ese maestro Xia Tian quiere conocerme.
Esto debe ser un estafador.
Faltón
¿Pero qué pasa si es real?
¿Qué pasa si el maestro Xia Tian realmente quiere conocerme?
Gran Hermano, ¿qué tal esto?
Contéstale. Juega con él.
Invítalo a salir.
Si realmente es un estafador...
Nosotros, los hermanos, lo arrastraremos a la comisaría.
Los cuatro podemos estirar las piernas un poco.
Está bien, está bien
Invítalo a salir entonces.
Bueno
¿Hola?
Estafador.
Definitivamente un estafador.
No, es...
Yo también creo que es un estafador.
Luego,
Primero lo sondearé.
¡Chicos, estad preparados!
La señal será cuando levante mi copa.
En el momento en que levanto mi copa,
Lo rodeas.
Lo llevaremos a la comisaría.
Deja que la policía se encargue, ¿de acuerdo?
Está bien.
Mira esto.
Ya casi es la hora.
Quizás deberías simplemente...
Está bien, está bien, está bien.
Feifei, vigila a tu hermana Tongtong.
No dejes que se escape con ese niño.
¿Entiendo?
Bueno, seré rápido.
¿Maestro Wang?
¿Por qué es un chico?
Maestro Wang, hola.
¿Maestro Wang?
¿Lo viste?
Lo vi.
Déjame decirte que realmente lo he visto todo hoy.
¿Qué estás haciendo?
¡No, no!
¡Detener!
Tienes miedo
¡No asustes al Maestro Xia!
Hermano, mira más de cerca.
Todos esos vídeos en línea utilizan filtros.
Sin filtro, absolutamente ningún filtro.
Xia Tian es más "verano" que el verano mismo.
Entonces ¿por qué rompiste el cristal?
¡Sí!
¿Rompí un vaso?
Lo hiciste.
Maestro Xia, por favor...
No tengas miedo
Por favor, siéntese, siéntese, siéntese.
Bueno.
Es realmente ella.
¿Que está pasando aquí?
No parece un estafador.
Maestro Xia.
No, está bien, yo...
Al verte, yo...
Hermano, ¿qué estás haciendo?
Me siento un poco mareado.
Está bien.
Uno...
Qué incómodo. Perdón por asustarte.
Tú, tú, por favor siéntate. Disculpa la molestia.
No, es...
¿Estás bien?
Retrocede, retrocede.
Chicos, volved.
No molestes al profesor Xia.
Volver.
Necesito estar mareado por un rato.
Me sentaré más lejos.
Te sientas más lejos.
¿Por qué es tan vergonzoso?
Todavía estoy mareado.
No, ustedes...
Manténgase alejado del Maestro Xia.
No la molestes.
Ella es real.
El maestro Xia, en persona.
Mírate, no tienes columna vertebral.
¡No, ese es el maestro Xia Tian!
Ella es mi ídolo.
Y mi ídolo hasta me lo dijo.
que quiere colaborar conmigo.
Hacer un crossover.
Incluso haremos una transmisión en vivo juntos en el futuro.
Tío, ese tipo está aquí otra vez.
Lo veo.
Él viene mucho por aquí.
¿Ella está vestida así para una cita?
Realmente no lo entiendo.
Vestirse deliberadamente para ver a un punk con el pelo teñido.
¿Es eso necesario?
¿Has comido?
Por supuesto. Tenía a Luzhu Huoshao.
Luzhu Huoshao.
Olvídalo. Déjala en paz.
No, tío, ¿y si...?
¿Se aprovechan de ella?
Ella no me escuchará incluso si le hablo.
Los jóvenes son simplemente testarudos.
¡Genial! Déjame ver tus gafas.
Tan íntimo, ¿eh?
Necesito ir a hablar con ella.
¿Ella te escuchará?
Incluso aunque ella no me escuche, aún así tengo que decirlo.
Adelante, adelante.
Muy bien, muy bien.
Hermana Tongtong.
¿Es este tu amigo?
Sí, déjame presentarte.
Esta es mi amiga de la asociación de fotografía en el extranjero.
Su nombre es Xiao Qi.
Está visitando Pekín.
Y ayudándome a buscar lugares para eventos aparte.
Hola.
Tu cabello es bastante genial.
Como un pequeño cachorro rubio.
Lindo.
Niño, seguro que sabes hablar.
No, ¿no lo quieres?
Hermana.
¿Esa asociación de fotografía vuestra es legítima?
Bueno, es...
¡Por supuesto que es legítimo!
¿Qué es todo esto?
¿Qué sabes tú, pequeño mocoso?
Tío Ma, deja de esconderte.
Te vi hace mucho tiempo.
Si tienes algo que decir, baja y dímelo en la cara.
Estás aquí.
¿Acabas de llegar a Beijing?
Menos de una semana.
Aún no conoces el lugar, ¿verdad?
No precisamente.
Es la era de Internet.
Puedo ir a cualquier parte con mi teléfono.
Alquiler del local, firma de contrato,
presentación de documentos,
y promoción en etapas posteriores, etc.
Todos requieren conexiones muy confiables.
Para terminar.
Debe ser difícil ser nuevo aquí.
Eso es gracias a Tongtong.
Estos últimos días,
Ella me presentó a muchos buenos amigos en la industria.
Esperar.
Entonces, ¿quién está ayudando exactamente a quién?
No te preocupes por eso.
Definitivamente no la trataré injustamente.
Planeo, después de su exposición,
Hermana Tongtong,
Iré contigo a ver los lugares más tarde.
Él no está familiarizado con las cosas, no sabe nada.
*¡Estoy* familiarizado!
¿Con qué estás familiarizado *tú*?
¿Ya tienes tu tarea hecha?
Deja de meterte donde no debes.
Yo... lo hice, lo hice.
S-sólo... sólo faltan las matemáticas.
Feifei sólo se preocupa por ti, ¿de acuerdo?
Ni siquiera hemos conocido a ese “amigo” tuyo.
Sí.
Estás corriendo con él,
¿Qué pasa si pasa algo?
Bien.
Señor.
¿Parezco un mal tipo?
¿Qué, señor? Llámame "hermano".
Está bien, está bien.
Hermano.
No le hagas caso.
Este 'señor' aquí,
Últimamente, no sé por qué,
Parece ser especialmente inactivo.
Tampoco tiene ningún negocio real.
¿Cómo es que no tengo ningún negocio real?
La vez que acordamos con la señorita Chen,
¿Ya era hora?
Deberíamos irnos, ¿no?
Vamos.
Bueno, disfruten todos de su comida y tómense su tiempo para charlar.
Adiós.
Adios, hermano.
Tercer tío, ¿deberíamos seguirlos?
Olvídalo.
Luego voy a profundizar.
¿Me veo muy viejo?
No.
Sigues siendo el mejor.
Quiere comprar más de treinta millones en productos financieros de inmediato.
Tienes un pariente tan rico,
¿Por qué no lo dijiste antes?
Gracias.
También me reencontré con ellos hace poco.
Viejo Tong, realmente no lo vi.
Tienes algunas habilidades.
Ya tienes bajo tu control al gerente Qiu.
Y hay un pez gordo que te respalda.
Un verdadero maestro no muestra sus manos.
Gerente Liu, realmente no.
Lo sé.
Tú y Xiao Jia nunca se han llevado muy bien.
Ya he arreglado las cosas para ti.
No, no, realmente no quiero decir nada más con ello.
Entendido, entendido.
No tiene nada que ver contigo, tenlo por seguro.
Realmente no quise decir eso.